❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කවදාවත් වෙලාවට කන්නේ නැහැ—
විශේෂයෙන් උදෑසන ආහාරය -
ඒක මාව
දරුණු ලෙස දුක් විඳිනවා.
මම දවස පුරාම ඒක විඳදරාගන්නවා, අන්තිමට ඒක වෙනකොට
රෑ බෝ වෙනවා, ඔයා කන්න පටන් ගන්නවා.
කෑම කෑවට පස්සේ නින්ද යනවා,
මම...
මුළු රාත්‍රියම ගත කිරීමට සිදුවේ, නැවත නැවතත්,
ඒ කෑම ඔක්කොම දිරවන්න මහන්සි වෙනවා.
ඔයා මට හරිම කෲරයි.
ඉක්මනට බෙහෙත් ටික බොන්න.
ඖෂධයට ඇයව මර්දනය කළ හැකියි.
අරගල කිරීම නවත්වන්න.
අපි යමු
පාතාලය එකට.
දැන් බෙහෙත් බොන්න!
මේක අපි දෙන්න අතරේ.
ඒක ඔයාට අදාල නෑ...
මම... ඇත්තටම මැරෙයිද?
අද සිට,
සෑම දිනකම ඔබේ ඖෂධ නියමිත වේලාවට ගන්න.
ඔයා කෑම කන්න ඕනේ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් දිනකට තුන් වරක් සූදානම් වෙනවා.
ඔබ සෑම රාත්‍රියකම රාත්‍රී 9 ට පෙර නින්දට යා යුතුය.
ඔබ ආහාර අධික ලෙස පරිභෝජනය නොකළ යුතුය,
කේන්ති ගන්න,
දුක් වෙන්න,
කරදර වෙන්න,
මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටින්න,
වෙහෙසට පත් වන්න,
නැතහොත් ඔබේ ශරීරයට හානිකර ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
හරි හරී!
රාත්‍රී 9 වන තෙක් බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මම දැන් නිදාගන්නම්.
ඔයා හිතනවද මම මෙහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා?
අපි හැමදාම රෑ වෙනකම් වැඩ කරනවා.
අපි රාජකාරියෙන් ඉවත් වූ පසුවත්,
ෂාඕ ආර්යාව තවමත් අපව වැඩ කිරීමට පොළඹවයි.
අපි ඉවර වුනාම නිදාගන්නවා.
අපි අවදි වූ විට, අපි නැවතත් වැඩ කරන්නෙමු.
ආහාර සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඒක ඉම්පීරියල් කුස්සියේ ඉතුරු වෙච්ච දේවල් විතරයි.
එසේ වුවත්,
මට තවමත් ඇත්තටම කරන්න ඕන දෙයක් කරන්න ඕන.
ඒක පැයකට වුණත්.
කියවීමට
සමහර නවකතා.
අඩුම තරමේ මේ විදියට,
මට මාවම රවට්ටගෙන හිතන්න පුළුවන්
මගේ ජීවිතය මගේම බව,
වැඩට අයිති නැහැ.
සමහරවිට...
මේක අපේ සාමාන්‍ය ජනතාවගේ ඉරණම විතරයි.
කොපමණ කාලයක් ද...
ඒක ඔයාට ගන්නවද...
මියගිය කෙනෙකුව අමතක කිරීමට?
ඔයා අපේ පවුලට බැඳලා දැන් අවුරුද්දක් වෙනවා!
ඇයි ඔයා නැත්තේ?
තාම ගැබ්ගෙනද?
මේ වෙනකොට කිකිළියක් වුණත් බිත්තර ගාංචු කිහිපයක් දාලා ඇති!
ඔබ ඔබේ හදවතේ යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවාද?
නැත.
මේ බඳුන බොන්න
ගොම සුප්!
මම ඒක විශේෂයෙන් සකස් කළේ පරණ අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් ලවා!
ඒක බොන්න!
බොන්න!
කොච්චර හොඳ සුප් එකක්ද, ඔක්කොම නාස්ති වෙලා!
කාලකණ්ණි කෙල්ල!
මම අද ඔයාව මරලා දානවා!
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද ඒ ඔක්කොම එළියට දාන්න!
කාලකණ්ණි කෙල්ල!
මේ කුඩා මෘගයා පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ඒක අල්ලගන්න!
ගහන්න එපා!
යනවා යන්න!
මරන්න!
පුංචි සුදු නරියා!
ගහන්න එපා!
පුංචි සුදු නරියා, දුවන්න!
දුවන්න!
මරන්න!
ගහන්න එපා!
පුංචි සුදු නරියා, දුවන්න!
දුවන්න!
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මම උඹට ගහලා මරනවා, කාලකණ්ණි කෙල්ල!
මෙතනම ඉඳලා ඔයාගේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කරන්න!
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාව බේරගන්න එයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා!
ඔහු මගේ පුතා.
එයා කවදාවත් ඔයාගේ මහත්තයා වෙන්න කලින්!
අම්මා,
කරුණාකර මාව එළියට දාන්න!
අම්මේ!
මම වැරදියි!
අම්මේ, කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න!
මාව එළියට දාන්න,
අම්මේ!
පුංචි සුදු නරියා?
පුංචි සුදු නරියා,
ඔයාට තුවාලද?
ස්තූතියි, පුංචි සුදු නරියා.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ සැමියා...
ඉතා හොඳයි.
ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔහු නිසැකවම...
ඉක්මනින් මාව මෙතනින් අරන් යන්න එන්න.
පුංචි සුදු නරියා.
ඔයා සඳ මාලිගාවට කැමතිද?
මට ඇහුනා
චැංගේ සහ ජේඩ් හාවා එහි ජීවත් වන බව.
මට ඇත්තටම එයාලට ඊර්ෂ්‍යායි.
චැංග්ටයි ජේඩ් හාවාටයි යන්න පුළුවන් නම්,
එහෙනම් ඔයාටයි මටයි යන්න පුළුවන් නේද?
මට ඇත්තටම එතනට යන්න ඕන.
ඒ ස්ථානය...
සැබෑ සතුටේ ස්ථානයක් විය යුතුයි.
පුංචි සුදු නරියා...
මට හරිම සීතලයි...
පළමු වතාවට අහසටත් පොළොවටත් හිස නමා ආචාර කරන්න!
දෙමාපියන්ට දෙවන උපහාරය!
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව එකිනෙකාට හිස නමා ආචාර කරති!
උත්සවය අවසන්!
යුවළව මනාලියන්ගේ කුටියට රැගෙන යන්න!
- සුභ පැතුම් .
පුංචි...
සුදු නරියා...
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයාගේ පුතා හරිම කරුණාවන්තයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
මමත්...
ඉතා සතුටින් ජීවිතය ගත කරන්න.
මම ඇත්තටම...
මැරෙන්නද යන්නේ?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මට මගේ තාත්තව පේනවා.
මම මැරෙන්න කලින් තව එක පාරක්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඕ, හරි,
අධිරාජ්‍ය සේවක කාර්යාංශය ගැන...
මම කිව්වා,
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
අත් අල්ලා ගැනීමෙන් බොහෝ දේ කළ හැකිය
සහ සියලු රෝග සුව කරයි.
මෙම කාලය තුළ,
හොඳින් විවේක ගන්න.
අපේ මාලිගාවේ සේවිකාවන් නම්
රඳවා ගත් වැටුප්...
හරි.
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
මේ කාරණා මට භාර දෙන්න.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඒ වගේ දේවල් වලට මැදිහත් වෙන්න ඕන නෑ කියලා?
ඔබට සම්බන්ධ ඕනෑම දෙයක්
මට කවදාවත් සුළුපටු නැහැ.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ කරුණාව කැඳවූයේ ඇයි?
අද මේ සේවකයා?
දේවල් දෙකක්.
පළමුව,
වැටුපෙන් සෑම තඹයක්ම ආපසු දෙන්න
ඔබ කලින් හැමෝටම නොසැලී සිටියා.
දෙවනුව,
වැඩ කරන වේලාවෙන් පසු,
ඔබට ඒවා තවදුරටත් ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඉඩ දීම තහනම්ය.
ඔබගේ කරුණාව,
මාලිගාවට තමන්ගේම නීති තිබේ.
ත්‍යාග සහ දඬුවම්
පැහැදිලිව අර්ථ දක්වා ඇත.
මම ඇත්තටම ඔබේ නියෝග ඉටු කරනවා නම්,
මේ සේවකයා කාර්යාංශය කළමනාකරණය කරන්නේ කොහොමද?
ෂාඕ ආර්යාව, ඔබ ඇත්තටම කාර්යාංශය කළමනාකරණය කරනවාද,
නැත්නම් ඔබ එය කඩතුරාවක් ලෙස භාවිතා කරනවාද?
අනුන්ට පීඩා කරන්නද?
මම ඔබේ කරුණාව ලෙස සලකමි
ඒ ගෑණු ළමයා, හුඕ ෂියැංජියු විසින් උසිගන්වන්න ඇති.
මේ සේවකයා අකීකරු වීමට එඩිතර වන්නේ නැහැ,
නමුත්
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔබගේ කරුණාවට නොහැකි බව
මේ කාරණයේ ප්‍රතිවිපාක දරාගන්න.
ඔබට නොහැකියි.
ෂාඕ ආර්යාව,
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මගේ අහස.
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මේ සේවකයා ඒකට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
දස ගුණයක ධෛර්යයකින් වුවද,
මම කවදාවත් ඔබේ කරුණාවට තර්ජනය කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මේ කාරණය විතරයි
අතිශයින්ම බරපතළයි.
එය හුදෙක්
කුඩා අධිරාජ්‍ය සේවක කාර්යාංශයක්.
ඔබ වහන්සේගෙන් මම අයදිනවා, ප්‍රවේශමෙන් නැවත සලකා බලන ලෙස.
කරුණාකර ප්‍රවේශමෙන් නැවත සලකා බලන්න.
ඔයා මට මොනවද කරන්න ඕන කියලා කියනවද?
නෑ නෑ නෑ.
ඔබගේ කරුණාව කතා කළ බැවින්,
මේ සේවකයා ඔබේ නියෝග ඉටු කරයි.
මම ඔබගේ කරුණාවේ නියෝග අනුව ක්‍රියා කරන්නෙමි.
ෆෙන්ග් සාමිවරයා අනෙක් අයට වඩා වෙනස් නොවේ.
මේ පව්කාර මිනිස්සු
ගෑනියෙක් දැක්කම සිහිය නැති වෙනවා.
මම හිතන්නේ හුඕ ෂියැන්ජියු ෆෙන්ග් සාමිවරයාගේ මරණය වේවි!
මම මේ යුගලය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි බලමු.
නීචයන්ගේ!
ඔයා ඉන්න.
මාව බිම දාන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
මට එපා වෙලා.
ඉතින් මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා
මට විනෝද වෙන්න.
මාව විනෝදාස්වාදයට යොදා ගන්නවාද?
ඔබව කිසිදා නිසි ලෙස ලිංගේන්ද්‍රිය ඉවත් කර නොතිබුණත්, ඔබ තවමත් මාලිගාවට රිංගා ගත්තා.
ඒ වගේම ඔයා මාත් එක්ක නිදහසේ දේවල් ගන්න පවා එඩිතර වුණා.
විනෝදාස්වාදය සඳහා ඔබව භාවිතා කිරීම
සම්පූර්ණයෙන්ම යුක්ති සහගතයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම ඔයාට පරණ මැඩම් එක්ක සමාදාන වෙන්න උදව් කළා,
මම නේද?
ඒ නිසා තමයි හරියටම
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
එසේ නොමැතිනම්,
මම ඔයාව දැනටමත් මරලා දානවා.
ඉන්න ඉන්න!
උතුමාණනි! උතුමාණනි!
ඔබට විනෝදාස්වාදය අවශ්‍ය නම්,
මම ඔයාට විහිළුවක් කියන්නම්.
විහිළු හරිම විනෝදජනකයි!
එක පාරක් හිනා වෙන්න,
එතකොට ඔයාට අවුරුදු දහයක් බාලයි කියලා දැනෙයි.
දෙවරක් සිනාසෙන්න,
එතකොට ඔයාට ආයෙත් ළමයෙක් වගේ දැනෙයි.
හොඳයි.
නමුත් ඔබේ විහිළුව විහිළුවක් නොවේ නම්,
මට මගේ විදියට විනෝද වෙන්න වෙයි.
එකක් ලැබුණා.
මට කියන්න,
ග්‍රිම් රීපර් ද?
දිව්‍යමයද යක්ෂාවේශද?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
පැහැදිලිවම,
ඔහු දිව්‍යමය විය යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්,
අපි ඔහුට කතා කරමු.
"ඔයා නාකි යක්ෂයා."
පරණ යක්ෂයා...
ඔයා විහිළු කියන්න පටන් අරන්ද?
මම දැන් ඉවර කළා.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
මම දැන් කිව්වේ විහිළුවක්.
ඉන්න ඉන්න!
උතුමාණනි, මට තවත් එකක් ගැන හිතන්න දෙන්න!
මට ආයෙත් හිතන්න දෙන්න!
තවත් විහිළුවක්...
තේරුම් ගත්තා ද.
බළලුන් "මියෝව් මියෝව් මියෝව්" කියනවා.
බල්ලෝ "හහ් හහ් හහ්" කියනවා.
තාරාවන් "ක්වාක් ක්වාක් ක්වාක්" කියනවා.
මී මැස්සන් මොකද කියන්නේ?
මී මැස්සන් කියනවා...
"මී මැස්සා ලෑස්තියි."
මේක...
මේකත් විහිලුවක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා කවද්ද හරියටම විහිළුව පටන් ගන්නේ?
උතුමාණනි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මාලිගා සේවා කාර්යාංශයේ සහ අධිරාජ්‍ය ඇඳුම් ආයිත්තම් කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂවරුන්—
හිස්
කාර්යාංශ හයෙන් සහ දෙපාර්තමේන්තු විසිහතරෙන්—
ඒ හැමෝම ෆුකැන්ග් මාලිගයට ගිහින් තියෙන්නේ හුඕ ෂියැංජියුට කරදර කරන්න!
මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
ඔවුන් කියනවා
ෆෙන්ග් සාමිවරයා ඔවුන්ගේ කාර්යාල කළමනාකරණයට බාධා කරනවා!
අපි උන්වහන්සේගේ කරුණාව දැකීමට ඉල්ලා සිටිමු!
අපි උන්වහන්සේගේ කරුණාව වහාම දැකිය යුතුයි!
අපි උන්වහන්සේගේ කරුණාව දැකීමට දැඩි ලෙස උත්සාහ කරමු!
මම අවුරුදු 30ක් තිස්සේ කාර්යාංශය කළමනාකරණය කරනවා.
මෙයින් ගම්‍ය වන්නේ අපි අදක්ෂ බවයි!
අපි දැන් ඉඳන් දේවල් කළමනාකරණය කරගන්නේ කොහොමද?
-හරියටම!
-ඔව්!
අපිව මරලා දැම්මොත් හොඳයි!
අධ්‍යක්ෂවරුනි!
උන්වහන්සේගේ කරුණාව නිල රාජකාරි සමඟ කාර්යබහුලයි.
හැමෝම,
කරුණාකර ආපසු යන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ!
- නැහැ!
අපි යන්නේ නැහැ!
අපි උන්වහන්සේගේ කරුණාව දකින්න කැමතියි!
අපි උන්වහන්සේගේ කරුණාව නොදැක කොහෙත්ම යන්නේ නැහැ!
නවත්වන්න!
අපි උන්වහන්සේගේ කරුණාව දකින්න කැමතියි!
ඔයා දැන්ම යන්නෙ නැත්තම්,
මම ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ!
එහෙනම් මා ළඟට එන්න!
ඇයි ඔයා මාව ඉලසරි ෆ්ලවර් වුඩ්ස් වලට ගෙනාවේ?
මාව එළියට දාන්න. මට එයාලට මුහුණ දෙන්න ඕන!
මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
ඔයාට තරහා වෙන්න බෑ.
නැත්නම් දුකෙන් ඉන්න.
ඔබට ආහාර අධික ලෙස පානය කළ නොහැක,
මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටින්න,
නැත්නම් කරදර වෙන්න.
ඔබේ ශරීරයට හානිකර කිසිවක් කළ නොහැක.
මෙතන හොඳින් විවේක ගන්න.
ඔවුන් වාද කර අවසන් වූ පසු,
ඔවුන් තනිවම පිටව යනු ඇත.
නමුත්...
නමුත් ඔවුන් නොගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
එකකොට ඔයා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මෙතන ඉලසරි ෆ්ලවර් වුඩ්ස් වල ඉන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි නේද?
මෙතරම් සුන්දර දර්ශන සමඟ,
මෙහි ස්ථිරවම රැඳී සිටීම
නිසැකවම ප්‍රසන්න වනු ඇත.
මෙහි මල් රස විඳින්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මතක තියාගන්න.
ආහාර අධික ලෙස පරිභෝජනය නොකරන්න.
තරහ ගන්න එපා,
දුක් වෙන්න,
නැත්නම් කරදර වෙන්න.
රෑ වෙනකම් ඇහැරගෙන ඉන්න එපා.
නැත්නම් මගේ ශරීරයට හානිකර දෙයක් කරන්න!
මම ඒක හදවතින්ම දන්නවා.
වැදගත් දේවල් සැමවිටම නැවත නැවතත් කිරීම වටී.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මහලු අය
හැමවෙලේම මැසිවිලි නඟන්න කැමතියි.
මම වයසයිද?
ඔයා අවුරුදු 1,000කට වඩා පරණයි.
ඒක පරණ නෙවෙයි නම්, මොකක්ද පරණ?
හ්ම්.
සාධාරණ කරුණක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මගේ දන්තාලේප ලබා ගැනීමට.
තෝ චූටි නරියා.
ඔයා...
ඔයා නිකන්...
මාව මෙතන තනියම දාලා යනවද?
Feng Mochen!
පරණ නරියා!
දැන්,
ෆෙන්ග් සාමිවරයා
යටපත් විය යුතුය.
ඒක බිම දාන්න.
මට විරුද්ධව නැඟී සිටීම.
සතුරෙකු ඇති කිරීම යන්නෙන් අදහස් කෙරේ
සියලුම කාර්යාංශ වලින්.
හැමෝම මේ විදියට කළමනාකරණය කරනවා.
මගේ නීති කඩන්න එඩිතරයි,
ඔබ සැමගේ නීති කඩ කරනවා.
වගකිවයුතු කිසිවෙක් නැත
සමඟ කටයුතු කිරීම පහසුය.
ඔවුන් ඇයව ලේසියෙන් අතහරියිද?
මම ඒ කෙල්ල Huo Xiangjiu කියනවා
මෙවර අවසන්.
අනෙක් අධ්‍යක්ෂවරුන් දැනගත්තොත්
ඇය තමයි තිරය පිටුපස උසිගැන්වූයේ,
ඔවුන්
ඇයව කැබලිවලට ඉරා දමන්න!
මම සුවය ලැබුවා.
මම සුවය ලැබුවා!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා!
හොඳයි...
ඔබගේ කරුණාව,
මේ තැන කොහෙද?
මට ඕන වුණේ ඔයාට ආයෙත් පටන් ගන්න අවස්ථාවක් දෙන්න,
නමුත් ඔබ එය නාස්ති කළා.
වසර 1,000ක් පුරා,
ඔයා තාමත් හදවතක් නැති කෙනෙක්.
ඔහු මල් වලට මෙතරම් කැමති ඇයි?
ඔයා කාගෙ බලු පැටියෙක්ද? ඔයා හරිම සුදුයි.
මේ හිරු එළිය වැටෙන තැන
මගේ.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් උනොත්,
ඒක අපේ වෙයි.
මගේ තාත්තා
ඉඩම් හිමි ලීගේ පුතාට මාව විවාහ ගිවිස ගත්තා.
ඒක මෙතනින් ගොඩක් දුරයි.
මට බයයි මට තවත් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න බැරි වෙයි කියලා.
කාලකණ්ණි කෙල්ල!
ඔයා අපේ පවුලට බැඳලා දැන් අවුරුද්දක් වෙනවා!
ඇයි ඔයා තාම ගැබ්ගෙන නැත්තේ?
මම අද ඔයාව මරලා දානවා!
මම ඔයාව මරලා දානවා!
ඔයාව මරලා දැම්මා!
ඔබගේ කරුණාව,
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කාලකණ්ණි කෙල්ල!
ඔයා අපේ පවුලට බැඳලා අවුරුද්දක් වෙනවා!
ඇයි ඔයා නැත්තේ?
තාම ගැබ්ගෙනද?
මම ඔයාව මරලා දානවා!
ඔයාව මරලා දැම්මා!
ඇය කව් ද?
ඇයි...
ඇයි ඇය හරියටම මගේ වගේ පෙනෙන්නේ?
ඔයා කව්ද?
ඔබ ෂියැංජියුට ණය වී ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබට එය ආපසු ගෙවීමට කාලයයි.
ඇයි ඔයා අනිත් අය කවුද කියලා විතරක් අහන්නේ,
නමුත් කවදාවත් ඔබ කවුද?
ඔබගේ කරුණාව,
මේ තැන ඇත්තටම කොහෙද?
මේ ඔබ ඔබේම දෑතින් ගොඩනඟා ගත් ශුද්ධස්ථානයයි!
ශුද්ධගිනිස්ථානය ගොඩනැගුවේ කවුරුන් වුවත්—
ඔවුන්ට එය විවෘත වනු ඇත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාව මරලා දානවා!
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
හේතුව වපුරන කවුරුන් හෝ
විපාකය නෙළා ගත යුතුය.
කවුරුහරි! උදව් කරන්න!
උදව්!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
කවුරුහරි!
උදව්!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
කවුරුහරි, කරුණාකරලා!
උදව්!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
ෂාඕ ආර්යාව?
අවදි වන්න!
මට ගහන්න එපා!
ෂාඕ ආර්යාව?
ෂාඕ ආර්යාව!
අම්මේ!
මට ගහන්න එපා!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ!
බය වෙන්න එපා.
දැන් ඔක්කොම හරි!
මම ආයෙත් එඩිතර වෙන්නේ නැහැ!
බය වෙන්න එපා.
මට ගහන්න එපා!
දැන් ඔක්කොම හරි, ආර්යාව ෂාඕ!
දැන් ඔක්කොම හරි.
අම්මේ!
මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා!
මට ගහන්න එපා,
අම්මේ!
ඒ ෂියැන්ජියු, අවංකවම...
මම එයාට කිව්වා මේ දේවල් වලට මැදිහත් වෙන්න එපා කියලා,
නමුත් ඇය සම්බන්ධ වීමට බල කළාය.
ඒ අධ්‍යක්ෂවරු හැමෝම දැඩි චරිත.
බලන්න,
ඇය තමාටම කරදර ගෙනැවිත් නැද්ද?
හරියටම!
හුඕ ෂියැන්ජියු එතරම් දීප්තිමත් නැහැ.
ඇයි එයාට හැම වෙලාවෙම හැමදේටම නහය වහගන්න වෙන්නේ?
ඇය කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා මගේ යාළුවාට නරක විදිහට කතා කරන්නේ?
ෂියැංජියු මේක කළේ අපි වෙනුවෙන්.
ඇය කරුණාවන්ත හා ධර්මිෂ්ඨයි.
ඒකෙ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඔයා එයාට උදව් නොකළා නම් කමක් නෑ,
නමුත් ඔබ ඒ නින්දිත ප්‍රකාශ නොකළ යුතුයි!
මාඕ ජින්,
මට ඇත්තටම ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ!
නැහැ, ලේ නින්ග්,
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයා කිව්ව දේට එකඟව තමයි හිටියේ.
මම ෂියැන්ජියු ගැන සැලකිලිමත් වුණා,
ඇය ගැන කණගාටුයි,
ඒ නිසා මම ටිකක් පැමිණිලි කළා.
නමුත් ඔබ?
ඔයා පැහැදිලිවම ඇයව විවේචනය කරනවා.
ඒක කොහෙත්ම එකම දෙයක් නෙවෙයි!
මමත් ඔයා වගේමයි.
මටත් ඇය ගැන දුකයි!
හොඳයි, ඇය මැරෙන්න ළඟයි,
ඉතින් ඇය මෙතරම් කටයුතුවලට මැදිහත් වන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
කවුද මැරෙන්නේ?
කන්න දෙයක් තියෙනවා.
පුංචි සුදු නරියා...
දැන් තමයි, මෝහනයෙන්, මම පොඩි සුදු හිවලෙක් දැක්කේ.
ඒ ඔයාද?
ඔයාට මතක ද
මම ඔයාට කිව්වා
අවුරුදු 1,000ක් තිස්සේ වගා කළ සතුන්
අවසානයේ දෛවෝපගත පුද්ගලයෙකු අවශ්‍ය වේ
ඔවුන්ට නැගීමට උදව් කිරීමට
සහ අමරණීය වෙනවාද?
මට මතකයි.
ඔයා කිව්වා
ඔවුන් හඳුන්වන්නේ
"තොටුපළ මගීන්,"
හරිද?
ඔබට එම දර්ශන දැකිය හැකි හේතුව
ඒකද...
ඔයා මගේ පාරුකාරයා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඉතින් මම ඔයාගේ පාරුකාරයා.
මම ඔයාගෙ පාරුකාරයා...
එහෙනම් මෙතැන් සිට, මට ඔයාව ලැබෙයිද නැද්ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ ග්‍රහණයේද?
ඔයා මට කීකරු වෙන්න හොඳයි,
නැත්නම් ඔබ කවදාවත් අමරණීය වෙන්නේ නැහැ!
මොන තරම් කණගාටුදායක කාරණයක්ද -
ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ෆෙන්ග් සාමිවරයා, ඔබ සමඟ සිටීම,
මගේ අතේ -
මම කොහොමද හිනා නොවී ඉන්නේ?
නමුත් ඔබ මිය යමින් සිටී.
නමුත් ඔබත් කිව්වා
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඊට අමතරව,
මම ඔයාගෙ පාරුකාරයා.
මම මැරුනොත්,
ඔබ අමරණීය වන්නේ කෙසේද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
මරණීය ලෝකයේ රැඳී සිටීමට වටින බොහෝ දේවල් තිබේද?
අමරණීය නොවීමට පවා ඔබ මාව පොළඹවා ගත්තා.
නරකම දේ නරක අතට හැරුනොත්,
මම අමරණීය වෙන්නේ නැහැ.
මම මේ මරණීය ලෝකයේ ඉන්නම්.
ඔව්.
නමුත් ඔබ
වසර 1,000ක් තිස්සේ වගා කර ඇත
අමරණීය වීමට.
ඔබට සමහර ලෞකික සැප සම්පත් වලට ඉඩ දිය නොහැක...
ඔබේ අධිෂ්ඨානය සොලවන්න.
ඔබ තවමත් ඉහළට යා යුතුයි.
ඉතින්...
ඉතින්,
මම තාමත්...
තවමත් ඔබට ඉතා ප්‍රයෝජනවත්.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
මේ අර්බුදය ජය ගැනීමට මට ඔබට උදව් කළ හැකි නම්,
ඔයා මට නගින්න උදව් කරනවද?
අපට ඒ ගැන පසුව සාකච්ඡා කළ හැකියි.
දැන්ම...
මුලින්ම මාව බේරගන්න.
ඉතින්, මම ඉන්නවට ඔයා කැමතිද?
නැත්නම් නගින්නද?
මට ඔයාව ඕන...
මාව බේරගන්න.
මී පැණි.
හිස් අතින් හුඕ ෂියැංජියු බලන්න යන්න එපා.
ඔයා මාව විවාහ කරගෙන මෙහෙට ආපු දා ඉඳන්,
ඔයා එළියට ආවෙ විනෝද වෙන්න නෙවෙයි.
ඔබ මෙය Huo Xiangjiu වෙත භාර දුන් පසු,
ඔබට පිටතට ගොස් නැවුම් වාතය ලබා ගත හැකිය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
පිටත කරදර ඇති කරන අධ්‍යක්ෂවරු
ඇත්තටම ඔක්කොම ගිහින්.
මට ඇහුනා
කුමරියගේ බිසව ඔවුන්ව නැගෙනහිර මාලිගයට කැඳවූවාය.
ලියාන් ඇත්තටම හොඳයි.
ලියාන් කියන්නේ කවුද?
ගීතය ලියන්
කුමරියගේ බිරිඳ!
ඔබ කෙනෙකුගේ මුහුණ හඳුනනවා විය හැකියි, නමුත් ඔවුන්ගේ හදවත නොවේ.
මිනිස්සුන්ව ලේසියෙන් විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔයා හරිම සැක සහිතයි.
නිරන්තරයෙන් අන් අයව සැක කිරීම - ඒ සැකයයි.
මම ලේසියෙන් මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
වැඩිම උනොත්,
මම පරිස්සම් වෙනවා.
රිදී පැහැති දිවක් වගේ.
මම ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්න ඉම්පීරියල් වෛද්‍ය කාර්යාංශයට යන්නම්.
ඔබ ඔබේ කාමරයේ හොඳින් විවේක ගත යුතුයි.
කොච්චර පොඩි දෙයක්ද - මට ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා පෞද්ගලිකව යන්නේ?
මේක සුළු කාරණයක් නෙවෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
එපා...
ආහාර අධික ලෙස පරිභෝජනය නොකරන්න.
තරහ ගන්න එපා...
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ කෝපය නැති කරගන්න එපා.
නැත්නම් කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
-එපා...
මාවම වෙහෙසට පත් කරගන්න
නැත්නම් මට දුකක් ගෙන දෙන ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
පෝෂණය ඕනෑවට වඩා වැඩි කරන්න එපා.
දැන්, මෝහනයෙන්,
මම පොඩි සුදු හිවලෙක් දැක්කා.
ඒ ඔයාද?
ඔබට එම දර්ශන දැකිය හැකි හේතුව
ඒකද...
ඔයා මගේ පාරුකාරයා.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
මරණීය ලෝකයේ රැඳී සිටීමට වටින බොහෝ දේවල් තිබේද?
නරකම දේ නරක අතට හැරුනොත්,
මම අමරණීය වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ
වගා කර ඇත
අමරණීය වීමට වසර 1,000 කට.
ඔබට සමහර ලෞකික සැප සම්පත් වලට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔබේ අධිෂ්ඨානය සොලවන්න.
ඉතින්, මම ඉන්නවට ඔයා කැමතිද?
නැත්නම් නගින්නද?
මට ඔයාව ඕන...
මාව බේරගන්න!
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආවද?
ඔහුගේ?
ඔබට මම කරදර කරනවද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඒ අධ්‍යක්ෂකවරුන්ට කතා කළේ නැත්නම්,
මට තාමත් ඒ වගේ බියකරු සිහිනයක් දකින්න ලැබෙයි.
එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
වාඩි වෙන්න.
ෆෙන්ග් සාමිවරයා මෙහි නැද්ද?
එයා මගේ බෙහෙත් ගේන්න ගියා.
ඇත්තටම ඔයාට තියෙන අසනීපෙ මොකක්ද?
බරපතල එකක් විතරයි.
මම... මම විහිළුවක් කළේ.
ඔබ
තවදුරටත් විකාර කතා නොකියා ඉන්න ඕනේ.
ෆෙන්ග් සාමිවරයා පෞද්ගලිකව ඔබට බෙහෙත් ලබා දෙනවා
ඔහු ඔබ ගැන කොතරම් සැලකිලිමත්ද යන්න පෙන්වයි.
ඔහු වගේ මහත්මයෙක්
මේ ජීවිතයේ කෙනෙකුට ඉල්ලා සිටිය හැක්කේ එය පමණයි.
ඔයාට ෆෙන්ග් උතුමානන්ව විවාහ කරගන්න පුළුවන් නම්,
ඒක නම් අපූරුයි.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥